Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Model/Databinding/Entities/ColumnToolTips.*-*.resx
Languages: chs, ja

# MoleculeLists
source: The top level set of the groupings of all of the molecules in a Skyline document.
chs: Skyline 文档中所有分子分组的顶级集合。
ja: Skylineドキュメントにある分子すべてのグループ化の最上位セットです。

# MoleculeLocator
source: Unique identifier of the molecule within the document. This begins with "Molecule:".
chs: 文档内的分子特殊标识符。以“Molecule:”开头。
ja: ドキュメント内の分子の一意の識別子です。これは「Molecule:」で始まります。

# MoleculeName
source: A general name that may be assigned to a molecule in its neutral, unlabeled form.
chs: 可以以中性、未标记形式分配给分子的通用名称。
ja: 荷電されていない非標識の分子に割り当てできる一般的な名前です。

# MoleculeNote
source: A free text note associated with the molecule.
chs: 与分子相关的自由文本注释。
ja: 分子に関連付けられたフリーテキストのメモです。

source: Molecule Peak Found Ratio
chs: 分子峰值发现比率
ja: 分子ピーク検出率

source: Molecule Result
chs: 分子结果
ja: 分子結果

# MoleculeResultLocator
source: Unique identifier of the Molecule Result within the document. This will begin with "MoleculeResult:" and will contain the molecule name and the replicate name.
chs: 文档内的分子结果特殊标识符。以“MoleculeResult：”开头，并包含分子名称和重复测定名称。
ja: ドキュメント内の分子結果の一意の識別子です。これは「MoleculeResult:」で始まり、分子名および繰り返し測定名を含みます。

# MoleculeResults
source: The results associated with the molecule.
chs: 结果与分子有关。
ja: 分子に関連付けられた結果です。

# MoleculeRetentionTime
source: The average of the Best Retention Time values for the precursors in a particular replicate.
chs: 特定重复测定中母离子的最佳保留时间值的平均值。
ja: 特定の繰り返し測定におけるプリカーサーに対する最良保持時間の平均値です。

# Molecules
source: The molecules in a Molecule List.
chs: 分子列表中的分子。
ja: 分子リストにある分子です。

# MonoisotopicMasses
source: The modified sequence where modifications are referred to by their monoisotopic masses, e.g. "C[+57.021464]".
chs: 以其单一同位素质量指代修饰的修饰序列，例如，"C[+57.021464]"。
ja: 「C[+57.021464]」のように修飾部分がモノアイソトピック質量で言い表される、修飾シークエンスです。

# Ms1Precursors
source: The m/z values of the precursors that were isolated
chs: 分离的母离子的质荷比值

# Ms2Precursors
source: For spectra that are MS Level 3 or higher, the m/z values of the precursors that were isolated after the first level of precursors were fragmented
chs: 对于 MS 级别 3 或更高的谱图，第一级母离子分裂后而隔离的母离子的质荷比值

# MsLevel
source: Indicates whether the result was obtained using only precursor intensities (MS Level 1) or product intensities (MS Level 2).
chs: 指明该结果是否仅使用母离子强度（一级质谱）或子离子强度（二级质谱）获得。
ja: プリカーサーの強度（MS1レベル）かプロダクトの強度（MS2レベル）のみを使用して結果を取得したかを示します。

# NextAa
source: The amino acid residue found immediately after the peptide in the protein sequence.
chs: 蛋白质序列中紧跟肽段之后的氨基酸残基。
ja: 次のAa

# NormalizationDivisor
source: Number which observed values are divided by when using the default normalization method. The default normalization method is specified on the Quantification tab of the Peptide or Molecule settings dialog.
chs: 使用默认归一化方法时观察值除以的数字。 默认归一化方法在肽段或分子设置对话框的“定量”选项卡上指定。

# NormalizationMethod
source: Override of the normalization method to use with this particular molecule for absolute quantification and group comparisons.
chs: 覆盖与该特定分子一起使用的归一化方法，进行绝对定量和组间比较。
ja: 絶対定量とグループ比較のために、特定の分子で使用する正規化のメソッドを無効にします。

# NormalizedArea
source: Value obtained by normalizing the peptide/molecule intensity according to either the explicit "Normalization Method" for the peptide/molecule or the normalization method specified on Settings > Peptide Settings > Quantification
chs: 根据 明示的肽段/分子“归一化方法” 或在“设置 > 肽段设置 > 定量”中指定的归一化方法归一化肽段/分子强度而得出的值
ja: そのペプチド/分子に指定された「正規化メソッド」または [設定] > [ペプチド設定] > [定量化]で指定される正規化メソッドを使用したペプチド/分子の強度の正規化によって取得される値です。

# NormalizedAreaMessage
source: Warning if missing data impacts of the "Normalized Area" value between replicates
chs: 缺失的数据影响到重复测定之间的“归一化面积”值时发出警告

# NormalizedAreaRaw
source: Value obtained by normalizing the peptide/molecule intensity according to either the explicit "Normalization Method" for the peptide/molecule or the normalization method specified on Settings > Peptide Settings > Quantification. Available even when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 根据 明示的肽段/分子“归一化方法”或在“设置 > 肽段设置 > 定量”中指定的归一化方法归一化肽段/分子强度而得出的值。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时仍可获取

# NormalizedAreaStrict
source: Value obtained by normalizing the peptide/molecule intensity according to either the explicit "Normalization Method" for the peptide/molecule or the normalization method specified on Settings > Peptide Settings > Quantification. Unavailable when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 根据 明示的肽段/分子“归一化方法”或在“设置 > 肽段设置 > 定量”中指定的归一化方法归一化肽段/分子强度而得出的值。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时不可获取

# NumberOfPoints
source: The number of points in the chromatogram.
chs: 色谱图中的点数。
ja: クロマトグラムにある点の数です。

# OptCollisionEnergy
source: The collision energy value corresponding to the OptStep if collision energy optimization is being performed
chs: 当正在进行碰撞能量优化时， 与优化步骤对应的碰撞能量值
ja: 衝突エネルギーの最適化がされている場合には、OptStepに該当する衝突エネルギーの値

# OptCompensationVoltage
source: The compensation voltage value (for ion mobility filtering) corresponding to the OptStep if compensation voltage optimization is being performed
chs: 当正在进行补偿电压优化时，与优化步骤对应的离子迁移过滤的补偿电压值
ja: 補償電圧の最適化がされている場合には、OptStepに該当する補償電圧の値（イオン移動度フィルタリング用）

# OptDeclusteringPotential
source: The declustering potential value corresponding to the OptStep if declustering potential optimization is being performed
chs: 当正在进行去簇电压优化时， 与优化步骤对应的去簇电压值
ja: デクラスタリングポテンシャルの最適化がされている場合には、OptStepに該当するデクラスタリングポテンシャルの値

# OptStep
source: Optimization step value indicating distance from the default value for the parameter being optimized, 0 for the default parameter value, or if no optimization is being performed in the replicate.
chs: 指明与正在优化的参数的默认值所距离的优化步骤值， 预设参数值或者当重复测定中未 进行优化时的值为 0。
ja: 最適化されているパラメーターのデフォルト値からの隔たりを示す最適化のステップの値です。デフォルトのパラメーター値または繰り返し測定で最適化が実施されていない 場合には0となります。

# PeakGroupEndTime
source: The maximum end time of the individual peaks in the peak group.
chs: 峰组中各个峰的最大结束时间。

# PeakGroupRetentionTime
source: The retention time of the peak with the maximum height of all transitions in a peak group
chs: 峰组中具备所有离子对最大高度的峰的保留时间

# PeakGroupStartTime
source: The minimum start time of the individual peaks in the peak group.
chs: 峰组中各个峰的最小开始时间。

# PeakQValue
source: The estimate q-value (false discovery rate) that a peak with this score would get if it were the peak chosen by Skyline.
chs: 如果具有此得分的峰为 Skyline 选择的峰，则为估计的 q 值（错误发现率）。

# PeakRank
source: The rank based on Area of this transition among all other transitions of the same precursor.
chs: 基于该离子对在相同母离子的所有其他离子对中的面积 进行的排名。
ja: 同じプリカーサーのその他すべてのトランジションの中での、このトランジションの Areaに基づく順位です。

# PeakRankByLevel
source: Peak area ranking in a specific replicate by MS level (i.e. MS1 and MS/MS get ranked separately)
chs: 在特定重复测定中按质谱级别排名的峰面积（即 MS1 和串联质谱分开排名）
ja: MSレベルによる特定の繰り返し測定におけるピーク面積順位付け（MS1とMS/MSの順位付けは別になります）

# PeakScores
source: The features and their scores for the peak group.
chs: 峰组的特征及其得分。

# PeakStandardDeviation
source: The standard deviation of the chromatographic peak.
chs: 色谱图峰的标准偏差。

source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# PeptideDocumentLocation
source: Unique identifier of the peptide within the Skyline document. This can be used when writing external tools which call back into Skyline to change the selection, etc.
chs: Skyline 文档内的特殊肽段标识符。可以在写入调回到 Skyline 以更改选项等的外部工具时使用。
ja: Skylineのドキュメント内でのペプチドの一意の識別子です。これは、Skylineに呼び戻して選択を変更する外部ツールの記述する時などに使用できます。

# PeptideLocator
source: Unique identifier of the peptide within the Skyline document. This will always start with "Molecule:", and usually ends with the peptide modified sequence or molecule name.
chs: Skyline 文档内的特殊肽段标识符。这将始终以“Molecule:”开头，并通常以肽段修饰序列或分子名称结束。
ja: Skylineのドキュメント内でのペプチドの一意の識別子です。これは必ず「Molecule:」で始まり、通常ペプチドの修飾シークエンスまたは分子名で終わります。

# PeptideModifiedSequence
source: Amino acid sequence annotated with only structural modification delta masses (e.g. AC[+57]GR).
chs: 仅使用结构化修饰质量差注释的 氨基酸序列（例如 AC[+57]GR）。
ja: 修飾構造の質量差のみで注釈が付く アミノ酸のシークエンス（例：AC[+57]GR）。

# PeptideModifiedSequenceAverageMasses
source: The modified sequence of the peptide where modifications are referred to by their average masses, e.g. "C[+57.05162]".
chs: 以其平均质量指代修饰的肽段的修饰序列，例如"C[+57.05162]"。
ja: 「C[+57.05162]」のように修飾部分が平均質量で言い表される、ペプチドの修飾シークエンスです。

# PeptideModifiedSequenceFullNames
source: The modified sequence of the peptide where modifications are referred to by their full names, e.g. "C[Carbamidomethyl (C)]".
chs: 以其全名指代修饰的肽段的修饰序列，例如"C[Carbamidomethyl (C)]"。
ja: 「C[Carbamidomethyl (C)]」のように修飾部分がフルネームで言い表される、ペプチドの修飾シークエンスです。

# PeptideModifiedSequenceMonoisotopicMasses
source: The modified sequence of the peptide where modifications are referred to by their monoisotopic masses, e.g. "C[+57.021464]".
chs: 以其单一同位素质量指代修饰的肽段的修饰序列，例如"C[+57.021464]"。
ja: 「C[+57.021464]」のように修飾部分がモノアイソトピック質量で言い表される、ペプチドの修飾シークエンスです。

# PeptideModifiedSequenceThreeLetterCodes
source: The modified sequence of the peptide where modifications are referred to by their three letter codes, e.g. "C[CAM]". If the modification does not have a three letter code, then its full name is used instead.
chs: 以其三字母代码指代修饰的肽段的修饰序列，例如"C[CAM]"。如果修饰没有三字母代码，则使用其全名代替。
ja: 「C[CAM]」のように修飾部分が3文字コードで言い表される、ペプチドの修飾シークエンスです。修飾部分に3文字コードがない場合、代わりにフルネームが使用されます。

# PeptideModifiedSequenceUnimodIds
source: The modified sequence of the peptide where modifications are referred to by their unimod id, e.g. "C(unimod:4)". If the modification does not have a unimod id, then its full name is used instead.
chs: 以其 unimod id 指代修饰的肽段的修饰序列，例如"C(unimod:4)"。如果修饰没有 unimod id，则使用其全名代替。
ja: 「C(unimod:4)」のように修飾部分がUnimod idで言い表される、ペプチドの修飾シークエンスです。修飾部分にUnimod idがない場合、代わりにフルネームが使用されます。

# PeptideNote
source: A free text note associated with the peptide by clicking Edit Note on the Edit menu
chs: 点击“编辑”菜单中的“编辑注释”后显示的与肽段相关的自由 文字注释
ja: 編集メニューで[メモを編集]をクリックすると表示される、ペプチドに関連付けるフリーテキストのメモ

source: Peptide Peak Found Ratio
chs: 肽段峰值检出比
ja: ペプチドピーク検出率

source: Peptide Result
chs: 肽段结果
ja: ペプチド結果

# PeptideResultDocumentLocation
source: Unique identifier of the Peptide Result within the document. This can be used when writing interactive external tools.
chs: 文档内的肽段结果特殊标识符。在写入交互式外部工具时可以使用。
ja: ドキュメント内のペプチド結果の一意の識別子です。インタラクティブな外部ツールの記述時に使用できます。

# PeptideResultLocator
source: Unique identifier of the Peptide Result within the document. This will begin with "MoleculeResult:" and will contain the peptide modified sequence and the replicate name.
chs: 文档内的肽段结果特殊标识符。这将以“MoleculeResult:”开头，并将包括肽段修饰序列和重复测定名称。
ja: ドキュメント内のペプチド結果の一意の識別子です。これは「MoleculeResult:」で始まり、ペプチドの修飾シークエンスおよび繰り返し測定名を含みます。

source: Peptide Results
chs: 肽段结果
ja: ペプチド結果

# PeptideRetentionTime
source: Peptide retention time for each replicate run.
chs: 每次重复测定运行的肽段保留时间。
ja: 各繰り返し測定でのペプチド保持時間。

source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# PeptideSequence
source: Amino acid sequence of the peptide.
chs: 肽段的氨基酸序列。
ja: ペプチドのアミノ酸シークエンスです。

# PeptideSequenceLength
source: Amino acid count in the sequence of the peptide.
chs: 肽段序列中的氨基酸计数。
ja: ペプチドシークエンスのアミノ酸数です。

# PeptideSpectrumMatchCount
source: Number of spectra in the spectral library which match the peptide and result file.
chs: 谱图库中与肽段和结果文件相匹配的谱图数量。

# PointCount
source: Number of data points that were used in the curve fit.
chs: 在曲线拟合中使用的数据点数。
ja: 曲線のフィッティングで使用されたデータポイント数です。

# PointsAcrossPeak
source: Number of chromatogram points between the start and end time of the integrated peak.
chs: 合并峰启动时间和结束时间之间的色谱图点数。
ja: 積分されたピークの開始時間と終了時間の間のクロマトグラムの点の数です。

source: Precursor
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# PrecursorAccuracy
source: Ratio of the Precursor Calculated Concentration to the Precursor Concentration specified on the Precursor.
chs: 母离子计算的浓度与母离子中规定的母离子浓度比
ja: プリカーサーで指定されたプリカーサー濃度に対するプリカーサー計算濃度の比率です。

# PrecursorAdduct
source: The adduct which is applied to the molecule to make the precursor.
chs: 应用于分子以制备母离子的加合物。
ja: プリカーサーを作成するよう分子に適用される付加物です。

# PrecursorCalculatedConcentration
source: The concentration of the Precursor Result calculated using the isotopolog response curve.
chs: 使用同位素响应曲线所计算母离子结果浓度。
ja: アイソトポログ反応曲線を使用して計算されたプリカーサー結果の濃度です。

# PrecursorCalculatedConcentrationMessage
source: Warning if missing data impacts comparisons of "Precursor Calculated Concentration" between replicates
chs: 如果缺失的数据影响到比较重复测定之间“母离子计算的浓度”，则发出警告

# PrecursorCalculatedConcentrationRaw
source: The concentration of the Precursor Result calculated using the isotopolog response curve. Available even when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 使用同位素响应曲线所计算母离子结果浓度。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时仍可获取

# PrecursorCalculatedConcentrationStrict
source: The concentration of the Precursor Result calculated using the isotopolog response curve. Unavailable when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 使用同位素响应曲线所计算母离子结果浓度。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时不可获取

# PrecursorCharge
source: The charge associated with the precursor ion.
chs: 与母离子相关的电荷。
ja: プリカーサーイオンと関連付けられた電荷。

# PrecursorConcentration
source: The concentration at which this precursor was spiked into the sample. This is used for generating Isotopolog Response Curves.
chs: 将该母离子掺入样品时的浓度。用于产生同位素响应曲线。
ja: このプリカーサーが試料にスパイクされた濃度です。これを使用してアイソトポログ反応曲線を作成します。

# PrecursorExplicitCollisionEnergy
source: The exact desired collision energy to be used in SRM methods or transitions lists for a target, overriding all model or optimization library values. May in turn be overridden by per-transition Explicit Collision Energy.
chs: 目标的 SRM 方法或离子对列表中使用的确切目标碰撞能量，将覆盖所有模型或优化库值。 可依次由每个离子对的明确碰撞能量覆盖。
ja: ターゲットのSRMメソッドまたはトランジションリストで使用することが望まれる正確な衝突エネルギーです。すべてのモデルや最適化ライブラリ値を無効にします。トランジション当たりの明示的な衝突エネルギーによって無効になることもあります。

# PrecursorIonFormula
source: The formula of the precursor ion.
chs: 母离子的公式。
ja: プリカーサーイオン式です。

# PrecursorIonName
source: The name of the precursor.
chs: 母离子的名称。
ja: プリカーサーの名前です。

# PrecursorLocator
source: Unique identifier of the precursor within the document. This will begin with "Precursor:" and usually ends with the precursor's label type followed by its adduct.
chs: 文档内的母离子特殊标识符。这将以“Precursor:”开头，并通常以母离子标记类型（之后是其加合物）结束。
ja: ドキュメント内のプリカーサーの一意の識別子です。これは「Precursor:」で始まり、通常終わりにはプリカーサーの標識タイプの後、付加物が続きます。

# PrecursorMz
source: The mass to charge ratio (m/z) of the precursor ion.
chs: 母离子的质荷比 (m/z)。
ja: プリカーサーイオンの質量電荷比（m/z）。

# PrecursorNeutralFormula
source: The formula of the precursor ion. This is deprecated and "PrecursorIonFomula" should be used instead.
chs: 母离子的公式。这是不推荐使用的，而应该使用“PrecursorIonFomula”。
ja: プリカーサーイオン式です。この用語は非推奨で、代わりに「PrecursorIonFomula」を使用してください。

# PrecursorNeutralMass
source: Neutral mass of the precursor in Daltons
chs: 母离子的中性质量（以道尔顿为单位）
ja: プリカーサーのニュートラルな質量（Da）

# PrecursorNormalizedArea
source: Normalized area of the Precursor Result. Equal to Total Area of the Precursor Result normalized according to the Normalization Method of the Peptide. If Peptide Normalization Method is "None" or ratio to a label, then Precursor Normalized Area will be equal to the Total Area of the Precursor.
chs: 母离子归一化面积结果。等于根据肽段归一化方法归一化的母离子总面积结果。如果肽段归一化方法为“无”或为与标签的比率，则母离子归一化面积将等于母离子总面积。
ja: プリカーサー結果の正規化面積。 これはペプチドの正規化メソッドに従い正規化されたプリカーサー結果の合計面積と同じです。 ペプチド正規化メソッドが「なし」または標識に対する比率である場合、プリカーサー正規化面積はプリカーサー合計面積と同じです。

# PrecursorNormalizedAreaMessage
source: Warning if missing values impacts comparisons of the "Precursor Normalized Area" value between replicates
chs: 缺失值影响到比较重复测定的“母离子归一化面积”值时发出警告

# PrecursorNormalizedAreaRaw
source: Normalized area of the Precursor Result. Equal to Total Area of the Precursor Result normalized according to the Normalization Method of the Peptide. If the Peptide Normalization Method is "None" or ratio to a label, then the Precursor Normalized Area will be equal to the Total Area of the Precursor. Available even when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 母离子归一化面积结果。等于根据肽段归一化方法归一化的母离子总面积结果。如果肽段归一化方法为“无”或为与标签的比率，则母离子归一化面积将等于母离子总面积。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时仍可获取

# PrecursorNormalizedAreaStrict
source: Normalized area of the Precursor Result. Equal to Total Area of the Precursor Result normalized according to the Normalization Method of the Peptide. If the Peptide Normalization Method is "None" or ratio to a label, then the Precursor Normalized Area will be equal to the Total Area of the Precursor. Unavailable when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 母离子归一化面积结果。等于根据肽段归一化方法归一化的母离子总面积结果。如果肽段归一化方法为“无”或为与标签的比率，则母离子归一化面积将等于母离子总面积。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时不可获取

# PrecursorNote
source: A free text note associated with a precursor by clicking Edit Note on the Edit menu
chs: 点击“编辑”菜单中的“编辑注释”后显示的与母离子相关的 自由文字注释
ja: 編集メニューで[メモを編集]をクリックすると表示される、プリカーサーに関連付けられるフリーテキストのメモ

# PrecursorPeakFoundRatio
source: The ratio of transitions for which a peak was measured to the total number of transitions in the peptide. Peak indicators in the peptide tree view correspond to green = 1.0 (all transitions integrated), orange >= 0.5, red < 0.5.
chs: 所测量峰中的离子对与肽段中 离子对总数的比。肽段树视图中的峰值指示符 对应于绿色 = 1.0（集成所有离子对），橙色 >= 0.5，红色 < 0.5。
ja: ペプチドのトランジション総数に対する、ピークが測定されたトランジションの比です。ペプチドツリー表示でのピークインジケーターは、 緑＝1.0（すべてのトランジションを積分）、オレンジ＞＝0.5、赤＜0.5に該当します。

# PrecursorQuantification
source: Values related to using the isotopolog response curve to quantify the precursor result.
chs: 与使用同位素响应曲线来量化母离子结果相关的值。
ja: プリカーサー結果を定量化するためのアイソトポログ反応曲線の使用に関する値です。

# PrecursorReplicateNote
source: A free text note associated with a result set of the precursor using the Results Grid.
chs: 与使用结果网格的母离子结果集 相关的自由文字注释。
ja: 結果グリッドを使用すると表示される、プリカーサーの結果セットに関連付けられているフリーテキストのメモ。

source: Precursor Result
chs: 母离子结果（单个）
ja: プリカーサー結果

# PrecursorResultLocator
source: Unique identifier of the precursor result within the document. This begins with "PrecursorResult:" and usually ends with the replicate name but may have additional attributes for the optimization step and result file.
chs: 文档内的母离子结果特殊标识符。这以“PrecursorResult:”开头，并通常以重复测定名称结束，但可能包含最优步和结果文件的额外属性。
ja: ドキュメント内のプリカーサー結果の一意の識別子です。これは「PrecursorResult:」で始まり、通常繰り返し測定の名前で終わりますが、最適化ステップと結果ファイルのための追加属性が含まれる場合があります。

source: Precursor Results
chs: 母离子结果（多个）
ja: プリカーサー結果

source: Precursor Results Summary
chs: 母离子结果摘要
ja: プリカーサー結果概要

source: Precursors
chs: 母离子
ja: プリカーサー

# PredictedResultRetentionTime
source: Peptide retention time for each replicate run.
chs: 每次重复测定运行的肽段保留时间。
ja: 各繰り返し測定でのペプチドの保持時間。

# PredictedRetentionTime
source: The retention time predicted by a retention time regression between a set of measured results and a retention time calculator (currently only SSRCalc 3.0 is available), or #N/A if no retention time regression has been assigned.
chs: 由一组测量结果和保留时间计算器 （目前仅可以使用 SSRCalc 3.0）之间的保留时间回归预测的保留时间； 或如果未分配保留时间回归，则为 #N/A。
ja: 測定結果と保持時間カルキュレーター（現在はSSRCalc 3.0のみ利用可能）との間の保持時間の回帰式によって予測される保持時間です。保持時間の回帰式が割り当てられていない場合には#N/Aとなります。

# PresetScanConfiguration
source: A number representing the settings that were applied to the spectrum
chs: 用于代表该谱图的设置的数字

source: Previous Aa
chs: 上一个 Aa
ja: 前のAa

# ProductAdduct
source: The adduct applied to the product ion.
chs: 应用于子离子的加合物。
ja: プロダクトイオンに適用される付加物です。

# ProductCharge
source: Charge (z) of the product ion.
chs: 子离子电荷 (z)。
ja: プロダクトイオンの電荷（z）です。

# ProductDecoyMzShift
source: Shift in m/z applied to the product ion to create the decoy m/z.
chs: 应用于子离子的质荷比变化，以产生 诱饵质荷比。
ja: デコイm/zを作成するためにプロダクトイオンに適用されるm/zのシフト値

# ProductIonFormula
source: The formula of the product ion.
chs: 子离子的公式。
ja: プロダクトイオン式です。

# ProductMz
source: The mass to charge ratio (m/z) of the product ion.
chs: 子离子的质荷比 (m/z)。
ja: プロダクトイオンの質量電荷比（m/z）

# ProductNeutralFormula
source: The formula of the product ion. This is deprecated, and "ProductIonFormula" should be used instead.
chs: 子离子的公式。这是不推荐使用的，而应该使用“ProductIonFormula”。
ja: プロダクトイオン式です。この用語は非推奨で、代わりに「ProductIonFormula」を使用してください。

# ProductNeutralMass
source: Neutral mass of the product ion peptide fragment in Daltons.
chs: 子离子肽段片段的中性质量（以道尔顿为单位）。
ja: ペプチドのプロダクトイオンのニュートラルな質量（Da）。

source: Protein
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# ProteinAbundance
source: A number representing the abundance of the protein, calculated according to the "Normalization Method" specified in the Peptide Quantification settings.
chs: 代表蛋白质列表丰度的数值，该数值根据肽段定量设置中指定的“归一化方法”计算得出。
ja: 特定の繰り返し測定のタンパク質の存在量を表す数値です。 タンパク質存在量は、タンパク質に帰属するすべてのトランジションの正規化面積の平均を使用して計算されます。 トランジション面積はペプチド定量設定で指定される正規化メソッドに従って正規化されます。 この繰り返し測定中にピーク面積のないトランジションがある場合、又は正規化メソッドが標識に対する比率でない限り、タンパク質リスト存在量は空白となります。

# ProteinAbundanceMessage
source: Warning if missing data impacts comparisons of "Protein Abundance" between replicates
chs: 如果缺失的数据影响到比较重复测定之间的“蛋白质丰度”，则发出警告

# ProteinAbundanceStrict
source: A number representing the abundance of the protein, calculated according to the "Normalization Method" specified in the Peptide Quantification settings. Unavailable when missing data impacts comparisons between replicates.
chs: 代表蛋白质列表丰度的数值，该数值根据肽段定量设置中指定的“归一化方法”计算得出。在缺失的数据影响到重复测定之间的比较时不可获取。

# ProteinAbundanceTransitionAveraged
source: Average of the normalized areas of the transitions under the Protein. The areas are normalized according to the Normalization Method specified in the Peptide Quantification settings.
chs: “蛋白质”下的离子对面积归一化的平均值。这些面积根据“肽段定量”设置中指定的“归一化方法”进行归一化。

# ProteinAbundanceTransitionSummed
source: Sum of the normalized areas of the transitions under the Protein. The areas are normalized according to the Normalization Method specified in the Peptide Quantification settings.
chs: “蛋白质”下的离子对面积归一化总和。这些面积根据“肽段定量”设置中指定的“归一化方法”进行归一化。

source: Protein Accession
chs: 蛋白质检索号
ja: タンパク質アクセッション番号

# ProteinDescription
source: When proteins are imported into Skyline through public FASTA sequence files, a Protein Description is provided. You can see the Protein Description also when you hover over the protein name in the peptide tree view.
chs: 在通过公共 FASTA 序列文件将蛋白质导入 Skyline 时， 会提供该蛋白质的描述。若将光标悬浮在 肽段树视图中的蛋白质名称，也会看到蛋白质描述。
ja: タンパク質をFASTAシークエンスファイルからSkylineにインポートすると、タンパク質の表記が加えられます。また、ペプチドツリー表示内でタンパク質名にマウスをポイントしてもタンパク質の表記が表示されます。

source: Protein Gene
chs: 蛋白质基因
ja: タンパク質遺伝子

# ProteinLocator
source: Unique identifier of the protein within the document. This begins with "MoleculeGroup:" and usually ends with the protein name but may have additional attributes if the protein name is not unique within the document.
chs: 文档内的蛋白质特殊标识符。这以“MoleculeGroup:”开头，并通常以蛋白质名称结束，但如果蛋白质名称不是文档内唯一的，则可能包含额外属性。
ja: ドキュメント内のタンパク質の一意の識別子です。これは「MoleculeGroup:」で始まり、通常タンパク質の名前で終わりますが、タンパク質名がドキュメント内で一意でない場合には追加属性が含まれる場合があります。

# ProteinName
source: Protein Name as defined or entered into Skyline (in some cases in conjunction with the accession number)
chs: 按照定义的，或输入进 Skyline 的蛋白质名称 （在某些情况下连同检索号）
ja: 定義されているまたはSkylineに入力されているタンパク質名（場合によっては アクセッション番号と併せて入力されている）

# ProteinNote
source: A free text note associated with the protein by clicking Edit Note on the Edit menu
chs: 点击“编辑”菜单中的“编辑注释”后显示的与蛋白质相关的自由 文字注释
ja: 編集メニューで[メモを編集]をクリックすると表示される、タンパク質に関連付けられている フリーテキストのメモ

source: Protein Preferred Name
chs: 蛋白质首选名称
ja: タンパク質推奨名

source: Protein Result
chs: 蛋白质结果
ja: タンパク質結果

source: Protein Results
chs: 蛋白质结果
ja: タンパク質結果

source: Proteins
chs: 蛋白质
ja: タンパク質

# ProteinSequence
source: When proteins are imported into Skyline through public FASTA sequence files the full protein sequence is accessible. You can see the protein sequence also when you hover over the protein name in the peptide tree view.
chs: 在通过公共 FASTA 序列文件将蛋白质导入 Skyline 时， 可以存取全部蛋白质序列。若将光标悬浮在 肽段树视图中的蛋白质名称，也会看到蛋白质描述。
ja: タンパク質をFASTAシークエンスファイルからSkylineにインポート すると、タンパク質のフルシークエンスにアクセスできます。また、ペプチドツリー表示内でタンパク質名に マウスをポイントしてもタンパク質のシークエンスが表示されます。

# ProteinSequenceCoverage
source: The fraction of amino acids in the protein sequence which could be part of one or more of the sequences of the child peptides.
chs: 蛋白质序列中氨基酸的部分可能是子肽段的一个或多个序列的一部分。
ja: 子ペプチドの1つ以上のシークエンスの一部である可能性があるタンパク質シークエンス内のアミノ酸の割合

source: Protein Species
chs: 蛋白质物种
ja: タンパク質生物種

# PValue
source: The P-value indicating the probability that random chance could have produced a result as extreme as what was observed.
chs: P 值表示随机机率产生的结果与观察到的结果一样极端的概率。
ja: 無作為の偶然によって観測されたように極端な結果を生み出す可能性がある確率を表すP値です。

# QuadraticCoefficient
source: Coefficient of the x-squared term in a quadratic regression.
chs: 二次回归中 x 平方项的系数。
ja: 二次回帰におけるx2乗項の係数
